Hola buen día, quiero una pagina web: 

antes que exijo que todo los diseños que haremos, se vean bien en pantallas de 4k y 5k, creo que usarías el método max-width para todas nuestras secciones que se adapte a las medidas del inspector:

Dispositivo móvil S (320px)
Dispositivo móvil M (375px)
Dispositivo móvil L (425px)
Tablet (768px)
Laptop (1024px)
Laptop L (1440px)
Monitores 4K (2560px)

No usar la regla !important en HTML/CSS/JS para mejorar en CEO.

y trabajemos con variables CSS y la tematica de la pagina es con white y #ff6fa2

continuemos

la pagina es para un consultorio Obstétrico llamado Centro Medico Mujer y va a estar conformado por 7 secciones.

Emocional
Beneficio
Servicios
Equipo Medico
Preguntas Frecuentes
Testimonios
Contacto

pero lo haremos por etapas al azar asi que comenzamos con:

-----------------------------------------------TESTIMONIOS-----------------------------------------------

En esta sección quiero un titulo centrado y llamado "Testimonios"

De bajo de ello debe tener un fondo rojo (#ff6fa2) con una imagen decorativa (./img/logo-testimonio.png) en la parte inferior derecha, sin repetirse, y con suficiente espacio abajo (110px) para que no tape el texto. La imagen debe estar al 80% del ancho para que no quede muy pegada al borde.

Sobre ello lo siguiente:

Foto de perfil (redonda, con bordes sutiles).
Nombre de la persona (ej: "Lita Chavez").
Símbolo de GPS o ubicación ese símbolo que parece una gota de cabeza junto a ella diga Lima, Perú
Rating (estrellas o puntaje, si aplica).
De bajo texto del testimonio (1-2 frases cortas).

a ellos crea 4 testimonios

Interacciones:

Slider horizontal (deslizable) para múltiples testimonios.

Botones de navegación puntos indicadores.

Responsive (que se vea bien en móvil y desktop).

las rutas y nombres de las imagenes, seran asi:

./img/testimonio1.jpg
./img/testimonio2.jpg
./img/testimonio3.jpg
./img/testimonio4.jpg

Mi Estructura General del Proyecto será así:

05 Centro Obstétrico Remasterizado(carpeta):

index.html
mobile.css ---> para los móviles
styles.css ---> para las Tablet, Laptop, PC y pantallas con mas de 2K y 4K
script.js

docs:
beneficios.pdf

img:
card1.jpg
card2.jpg
card3.jpg
doctora1.jpg
doctor1.jpg
doctora2.jpg
icon-whatsapp.jpg
logo.jpg
testimonio1.jpg
testimonio2.jpg
testimonio3.jpg
testimonio4.jpg

PC:
imagen1-pc.jpg
imagen2-pc.jpg
imagen3-pc.jpg
imagen4-pc.jpg
imagen5-pc.jpg

mobile:
imagen1-mobile.jpg
imagen2-mobile.jpg
imagen3-mobile.jpg
imagen4-mobile.jpg
imagen5-mobile.jpg


envíame el index.html, styles.css, mobile.css y script.js no quiero explicaciones para ir probando en mi vscode